Monētas un kauliņu mešana.
1.Random funkcijas
2. Cilvēks ieejot saite pirmo ko viņš pamanīs būs izvēle, monēta vai kauliņa mešana.
3. Izvēlies skaitli kauliņā vai monētas pusi.
4. Kauliņš palecās griežoties un kad viņš piezemēsies tas parādīs random skaitli, tas pats arī ar monētu.
5. Tu izvēlējies skaitli uz kauliņa, ja tu neuzminēji skaitli parādās ar sarkaniem burtiem "Tu zaudēji", bet ja uzminēji tad parādās ar zaļiem burtiem "Tu uzvarēji", tas pats ar monētu.
6. Es redzu šo lietotni kā saiti kurā var pārbaudīt savu veiksmi.

na
https://ai2.appinventor.mit.edu/?locale=ru#5822883282419712
